Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл құс.
мені бір жерде
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
...
Не! не?
Кана
А, жоқ.
Бүгін жұмысыма көмектесемін дедіңіз.
Оң. Қазір сағат қанша?
6:34!
Менің ұйқым келіп тұр
Өлу~
Қараңдаршы, мен кенет оянып кеттім.
Оны тоқтату Тоқтату
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ракка
Мен барынша тырысуым керек
Мұны Ракка қойды ма?
Иә, мен оны құстар жейді деп ойладым.
Жоқ, қарғалар жиналады.
Бұл жай ғана қоқыстардың шашылып жатқан проблемасы болса да.
Иә, бірақ
Иә, қоқыс!
Ракка Ас үйдегі қоқыстарды шығарайық.
Кана!
Күте тұрыңыз!
Ах, тағы!
Уф… Уф…
Оған жоғары баға қояды!
Қарғыс атсын! Мен сыпырғыштардың арасындағы қашықтықты бағалаймын.
Кана!
Жаман жаман
Бұл қорқынышты!
Есікті дұрыс жабу керек еді.
Мен білмей тұрып, бұл жігіттер құлыпты алуды үйреніп алған!
Уау, сен сондай ақылдысың.
Бұл қызықты ма?
Хмм, сіз сондай тәртіпсіздік жасадыңыз.
Қарғалар қалауы мүмкін нәрселерді неге ажыратпаймыз?
Оларды осылай тамақтандырсаң, қала сыртында күн көре алмаса не істейсің?
Иә
Қарғалардың өз ережелері бар.
Оны бүлдірмеңіз!
Ей, көңілсіз болма.
О
Құстар - бұл әлемде қабырғаларды кесіп өтуге рұқсат етілген жалғыз құс.
Бұл ерекше жаратылыс.
Құстарды тамақтандырсақ
Ешбір қиындықсыз өмір сүретін жер жасасам ше?
Құстар қалаға қоныстанып, енді ұшпайтын шығар.
Бұл бақыт болуы мүмкін, бірақ
Сүйкімді көрінеді
Иә
Сәлем! Маған мұңайған көздеріңмен қарама!
Раккаға тым жалқау болсаң, тастап кетесің.
Иә
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Ұйқының болмауы? Мен өзімді алаңдатып отырмын.
Бірдеңе?
Мен анық есімде жоқ, бірақ мен қорқынышты түс көргендей болдым.
Олай болса, көңілді оян, дұрыс айтасың.
Менің ойымша, бұл себеп.
Енді кешкі асқа уақыт келді.
Бұл сағатқа не болды?
Эй, жарайды, мен оны сол жақтағы қоймада шаң жинап жатқанын тауып алып, жөндедім.
Өзім бе? Керемет!
Жоқ, мүлде емес, мен жай ғана негізгі серіппені ауыстырдым.
Әлі де керемет
Мен келесі жолы үлкен нәрсені сынап көремін, сондықтан мен бұған енді ғана үйреніп жатырмын.
Үлкен атау дегеніміз не?
Көрдіңіз бе?
Не болды? Бұл
Мырза, кенет қозғалмаңыз.
Антиквариат дүкеніндегі қария қалаған материалдар
Барлығын жинағаныңыз үшін рахмет.
О, бұл кітапханашының билігін асыра пайдалануы.
Сіз адамдарды онша тыңдамайсыз. Сіз мейірімдісіз.
Бір ай уақыт кетті.
Оның үстіне бұл адамдар дұрыс бас тартқан нәрсе.
Жоқ, қартайған сайын айлакер боласың.
Күріш
Тез кел
Жақсы кадрлар
Жарайды.
Құпия негізге ұқсайды.
Иә, керемет
Мұны түзетуді жоспарлап отырсыз ба?
Мүмкін емес
Бұл жігіт өліп қалды, мен оған жалғыз көмектесе алмаймын.
Менің түзеткім келетіні мынау
Егер оны өлтіргісі келсе, таптап тастаған болар еді.
Ертеде бұл бөлмеде біреу тұрған.
Маятниктің орнына электр берілістерді айналдырады.
Сіз бұл сағатты өзгертуге әрекеттенген сияқтысыз.
Мен оның кім екенін білмеймін, бірақ ол үлкен мәселе.
Дерлік аяқталды
Тот басқан бөлшектер ауыстырылып, қозғалтқыш жұмыс істей бастаса,
Тіпті жоғарыдағы қоңырау соғуы мүмкін.
Енді сен агент емессің.
Ол кісі де Хайба ма еді?
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Сызбалар мен жұмыс жазбалары болды, бірақ олар шын мәнінде тек машина туралы жазды.
Атын, неше жыл бұрын болғанын білмеймін.
Мен осында дүниеге келе салысымен әр бөлмені бір-бірлеп зерттедім.
Ақыры мен бұл жігітті таптым
Не болды? Бұл мен үшін қазына картасы.
Мұны көрген адам оның ізін қуғысы келеді.
Сонымен сағат мұнарасына?
Жақсы.
Әлі де шәкірт болған жақсы
Жақсырақ болады деп үміттенемін.
О
Иә, жұмыс!
Тыныштандыратын сияқты.
Шынымен
Таңның бір күні осылай болуы керек.
Өйткені, шай жақсы.
Кана!
Ракка тағамы!
Не?
Тоқта, күт!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Қоныңыз! Асығыңыз!
Негізсіз!
Мұны істеме! Жаса! Жаса!
Сөйлегенде тілімді тістеймін!
Шайнап жатыр!
Бұл қауіпсіз емес пе?
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Әдеттен тыс шебердің де кешігіп қалғысы келеді. Сахна арғы жағына көшейік.
Бұлай ұшатыны жоқ еді хахахаха
Кочи Кокчи
Уа, жылжып барады, қозғалады
Не?
Мен қазір ескі бөлшектерді ауыстырып жатырмын.
Мен кеше кешке дейін жұмыс істедім.
Түсіндім, сол үшін сарайда ұйықтап қалдың.
Менімен жатпа
Сіз 7 минутқа кешігіп қалдыңыз.
Жарайды, бұл орынсыз емес.
Ақымақ!
Жаялығыңдағы бұранда орнында болмаса, мен ештеңе істей алмаймын.
О, сен ше?
Қараңызшы, өткен күні мен сөйлескен жаңа жігіт.
Жұмыс табу үшін әртүрлі әрекеттерді орындау
Олай болса маған жақсырақ нәрсе көрсетуің керек.
Уақытты ұстанбайтын сағатты сағат дүкенінен кім алады?
Сіз жыртылған киім дүкенінен киім аласыз ба?
Сәлем
Шимокодағы ішімдік сататын дүкеннен алкоголь сатып алуым керек пе?
Алкогольді қайдан сатып алуға болады?
Шу!
Ол үшін уайымдамаңыз, дүкен ашыңыз.
Иә, иә, түсіндім.
Сондай-ақ, велосипедіңізді дұрыс бұраңыз.
Yes
Қарғыс атсын, жоғарыдан қарадың.
Сіздің атыңыз кім?
Менің атым Ракка.
Жаңадан келген адам ескі үйге жаңадан келді ме?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Қалаға үйреніп қалдыңыз ба?
Иә, аздап
Кана саған жақсы қарайды ма?
Иә
Мен саған бір нәрсемен көмектесемін.
Ал, мен сенен жоғарғы қабаттағы бөлмені жинауды өтінуім керек пе?
Өйткені, мен соңғы кездері бос емеспін.
Ұстаз, біз дүкенге қарай береміз бе?
Әй, сен жоғарыға шығып, жинап ал.
Бүлінгені сонша, мен ештеңе істей алмаймын.
Эй
Раккаға барайық
Егер сіз бірдеңені түсінбесеңіз, Канадан сізге түсіндіруін сұраңыз.
Иә
Ол басқа адамдарға өте жақсы.
Мен жаттығудамын, өйткені уәде бар.
Алдымен Итадориді ұрлап алғанымыз дұрыс.
...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Кім? Сен бе?
Ей, бір беріліс ауысқан сайын осылай болады.
Сағат ішпейді деп үміттенемін, шынымен.
Түнгі тағамдар?
Түнде жұмыс істейтіндер аз емес.
Мен уақытты таңдайтын болсам да.
Ондай жерлерде ол сондай салақ.
Неден бастау керек?
Қоқыстан бастаңыз
А, бүгін қоқыс күні.
Кана матаны ал
Иә.
Барлығы жұмыс істейді, солай ма?
Қазір бұл не?
Эй, Хайбане қалай жұмыс істейді деп ойлаймын.
Бұл міндет. Бұл міндет.
Оны жібермеуім керек еді....
That's right.
Бұл қалада бізді қатты қорғайды.
Иә, солай болуы мүмкін.
Сіз мұны жек көрмейсіз бе?
Маған жартылай адам сияқты қарайтын сияқты.
Сондықтан сіз қарыз болмау үшін жұмыс жасайсыз, солай емес пе?
Мен көремін.
Канаға ұқсайды.
Хахааан
Енді ойлап қарасам, мен кеше Рекинге көмектестім.
Иә
Реки, Хикари және Кана, барлығы жұмыс ретінде қалағанын істеп жатыр.
Мен не істерімді білмеймін
Басқа ештеңе болмаса, маған жаттығуға көмектесіңіз.
Ол жерде көптеген алаяқ балалар бар.
Әрқашан жұмыс күші тапшы, сондықтан Реки маған жақсы қарайды.
Иә
Аа, бірақ қолыңнан келгенше тырыспасаң мен саған көмектесемін.
Бұл тағы бір қиын чибиге әкелді.
Солай ма?
Әй, жоқ, менің айтайын дегенім Реки тым мейірімді.
Олар Раккаға енді ғана келді, сондықтан алаңдайтын ештеңе жоқ.
Бүгін де көп жұмыс істеп жатырсың.
Иә
Дұрыс, неге жоғарыға шықпайсың?
Қарашы, жарайды, тұтқа бар.
Бұл тамаша көрініс.
Иә
Бұл ең биік жер, сондықтан бұл жерде жақсы болса.
Басқа қорқатын ештеңе жоқ
Мм, бәрі жақсы шығар.
Өйткені сен төмен қарайсың, алысқа қарайсың.
Алыс, алыс, ең алыс қабырға
Бұл дұрыс.
Бұл қала - Сурибачи сарайы және бұл оның орталығы.
Мүмкін қабырға жоғарырақ шығар
Сол қабырғаның арғы жағында бірдеңе бар ма?
Сіз білесіз бе?
Хайбэнге де жақындай алмайсың.
Қалаға Тоғадан басқа ешкім кірмейді, қалада ешкім шыға алмайды.
Кетсең қайтып келмейсің деген қағида бар.
Әй, бұл құс.
Иә
Қабырғадан құс ұшып өтеді
Құстар ұмытылған заттарды тасиды.
Бірдеңені жоғалттыңыз ба?
Коконға кіргенде бір нәрсені ұмыттық
Осыған ұқсас нәрсе.
Құстар қабырғаның бұл жағы мен арғы бетінің арасында алға-артқа жүреді, сонда олардың айтқаны солай емес пе?
Ракка?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жарайды.
Сонда енді қорқатын ештеңе жоқ.
Тазалау аяқталды
Айтпақшы, бұл
Не?
Бұл қажетсіз көмек.
Тағы не?
Бүгінгі күнге жетеді
Бұл не?
Кешігіп келгені үшін жаза
Сәлем, балалар, мына сағат мұнарасын жөндеңдер.
Жарайды ма?
О
Біз Хайбаның өміріне көп араласпауымыз керек.
Иә!
О, күте тұрыңыз
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Эй, қызық, Кана бір жерге баруды жоспарлап отыр ма?
Е.
Жоқ, мен Кананың орнына жұмысқа келген жоқпын.
Мен жаңа қызметкермін, сондықтан барлығының жұмыс істеп жатқанын көремін.
Менің ойымша, Кана бұл жерді жақсы көреді.
Мен көремін.
Жарайды, сенде осындай қанаттар бар.
Бір күні мен кенет бір жаққа ұшып кететіндей болдым.
Бұл қанаттар мүлде ұша алмайтындай ғана бекітілген.
Егер солай болса, онда иә.
Ракка, сәл тезірек жүре алмайсың ба?
Қауіпсіз жүргізу жоқ
Че
Бүгінгі күн үшін рахмет.
А, бұл пайдалы болды ма?
Иә, мен көп нәрсені аштым.
Ашу?
Адамдар сыртқы түріне тәуелді емес.
Әй, ұстаз, алданбаңыз.
Ол өз тұтынушыларына мейірімді.
Мен өксікке толымын.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Біртүрлі жігіт
Мен өзеннің иісін сеземін
Иә
Мен осындай пейзажды бір жерде, бір күні көргендей сезінемін.
Мен сенің әлі де айтып тұрғаныңды білемін, бірақ ол солай.
Есіңде бірдеңе бар ма?
Хмм, бұл біртүрлі.
Сөздер және велосипедпен жүру сияқты нәрселер есімде болса да.
Не болды?
Осылай сезінгенде мен ән айтып тұрғандай боламын
Сол себепті өлеңді жаттап алсам ғой.
Коллек!
Мен торды таптым! Мен оны бір күнде бұздым!
Өкінбеймін
Мүлдем қарға!
Жоқ, сіз
Ньянио!
Уау, бұталы жылан
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Бұл қазір мені қолдау туралы емес.
Жоқ, олай емес. Екеуіңіз де бар күшіңізді салыңыз.
Иә? Бұл не?
Уау аа
Ах
Мұны Кунағиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory